  
Several Python libraries/modules required.  
  
    	import psutil
	import itertools
	import numpy as np
	import sys
	import re
	import time
	import math	
	import csv
	from scipy.spatial.distance import cosine, pdist, squareform
	from Bio import SeqIO	
	from scipy.cluster import hierarchy
	import pandas as pd
	from numpy import linalg as LA
	import dendropy
	import os
	from scipy.stats import entropy
	import resource


These imports include:

psutil: A cross-platform library for retrieving information on running processes and system utilization.

itertools: A module providing various functions for creating iterators and combinatorial iterators.

numpy (np): A library for numerical computing with support for large, multi-dimensional arrays and matrices.

sys: A module providing access to some variables used or maintained by the interpreter and functions that interact with the interpreter.

re: A module for regular expression operations.

time: A module providing various time-related functions.

math: A module providing mathematical functions and constants.

csv: A module for reading and writing CSV files.

scipy.spatial.distance: A module providing distance computation and distance-related functions.

Bio.SeqIO: A module from the Biopython library for reading and writing sequence data in various formats.

scipy.cluster.hierarchy: A module providing hierarchical clustering and linkage functions.

pandas (pd): A library providing data manipulation and analysis tools.

numpy.linalg (LA): A module providing linear algebra functions.

dendropy: A library for phylogenetic computing.

os: A module providing functions for interacting with the operating system.

optparse: A module for parsing command-line options and arguments.

scipy.stats.entropy: A function for calculating entropy from probability distributions.

To install all the libraries mentioned in your code, you can use the following installation commands:

psutil:
pip install psutil

numpy and scipy:
pip install numpy scipy

BioPython:
pip install biopython

pandas:
pip install pandas

dendropy:
pip install dendropy


Run PPN with the following command:

python PPN.py data/fish_mtDNA.fasta data/dist_matrix.csv data/tree.nwk UPGMA

or,

python PPN.py data/fish_mtDNA.fasta data/dist_matrix.csv data/tree.nwk NJ

